世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
公主薇薇为了平息阻止集结的叛乱
决意要去劝说叛乱军首领
在到了成为废墟的爱鲁马城之后 他们一路往犹巴出发
蜘蛛人咖啡店
8点钟敌方干部集合
喂 路飞
你哥哥给你的是什么东西
我也不知道
只是一张小纸条
只是一张小纸条吗
给我看看
真的只是一张小纸条 也没写什么东西
那是什么意思
我也搞不清楚
别吃掉啊
真是的
路飞 帽子给我一下
这个吗
既然是这么重要的东西 就帮你缝到扎带里面好了
好 那就拜托你了 缝紧哦
知道了啦
好了 搞定
戴上吧
谢谢 这样我就放心了
既然什么东西都没写 不要弄丢的意义有吗
艾斯说是叫我留着的 我就留着
你的自信是没根据的
有什么不好 我经常都说中的嘛
真的吗 又在说笑了
谁来背我...
你们看 过了那块岩石就快到犹巴了
再努力一下 我们前进吧
到犹巴啦
没错 马上到犹巴了哦
犹巴
索隆 背我吧
不要跟我撒娇
索隆 我也要
你们猜拳决定吧
作战计划定在两天后的中午
都部署好了吗
是的 一点都不敢怠慢
亿万长者150名已经在那罗哈拉待命
我也召回了Mr.2 因为他似乎没抓到Mr.3
高级特务的集合是今晚 8点钟在蜘蛛人咖啡店
很好
已经5点多了
他们也差不多开始到那里集合了吧
圣诞快乐 圣诞快乐
漫长的旅途好累 腰好痛
Miss.圣诞快乐
真是的 都是你害的啦 Mr.4
都怪你那么慢害我腰这么痛
对不...起
好啦 好啦 波拉生意好吗 今天店里怎么空空的
空荡荡的... 好冷清 店里好惨淡
好久不见 欢迎光临 Miss.圣诞快乐 Mr.4
波拉
因为今天全天被你们包下来了
你就来一杯柳橙红茶 Mr.4你喝苹果茶好吗
我不要太烫的 我要马上就可以喝的温度
马上端出来 端出来 弄好端出来 快点端出来
你的精神真好 工作情况怎么样
在这组织做不好就会被杀掉 我们能活着就表示做得很好
你这个笨蛋 这个笨蛋 笨蛋
说的也是 对不起
一 二
瞧啊
什么 你的店里怎么开始会放这么奇怪的歌曲啊
歌曲 不对 现在播放的是奏鸣曲
没有放歌曲哦
一 二
瞧啊
奇怪
一 二
瞧啊
鼻子翘起 看着指尖
一 二
瞧啊
抬高手臂 高抬腿
一 二
瞧啊
在出生...之前
学习 学习
爱与... 假睫毛
用鼻血...把假睫毛
粘上去
所以说 学习
学习
喔 来这边
好 开心笑一笑
最强
来这边
祝你安好
谢谢
不是傻子嘛
才不是傻子呢 波拉
为什么呢 因为人家是舞蹈家嘛
请给人家一杯章鱼咖
章鱼咖
开什么玩笑 就是章鱼咖啡 这可是常识
你们可以先回去了
遵命
跳舞练习不可以偷懒
遵命 一 二 一 二
哎呀 肥婆胖兄都在啊
你吵死人了 我的腰好痛 不要吵啦
对... 对 对了
这次好像Mr.1搭档也出马了
说真的我从没见过他们 好期待哦
夜色渐深
约定的8点也快到了
好无聊
太过无聊转圈喽
我干脆转圈圈好了
碍眼 不要跳啦
你说什么 你这个肥婆想跟我打架吗
你敢打就来吧
不要闹了 你们两个
你你 你们干什么啊
你们干嘛冲回店里来
不是 是那家伙
怎么 原来是你朋友啊
因为他们在沙漠里做些怪动作
没什么 又没死掉
看起来你们感情还不错嘛
不过 无聊的感情只会让自己死得更早
他们都是我的部下啊
住手 Mr.2
一 二 接招
急转弯
一 二
什么 竟然穿过墙壁
不对 是打破墙壁了吧
你像是在找死啊
到此为止 Mr.1
不要阻止我 Miss.双手指 我要杀了他
不要 放开我啦 胖子
Mr.2 你也不要生气了
现在已经8点 该来的特务也都到了
而且有一道指令文已经送到蜘蛛人咖啡店
我们现在要去梦想城市「雨地」
我们到现在还没见过面的老板 那个男人
正在那里等我们
他们应该正在赶往这个城市...雨地的途中
我已经派胖胖去接他们了 预计今晚会抵达
没想到你就是Miss.双手指
Miss.双手指
我可不记得我有说过不是
在那罗哈拉全军覆灭的亿万长者找到人替补了吗
我已经安排好替补了
联络新的亿万长者的任务 我已经派遣了「围脖跑者」
是这样啊 蛮顺利的嘛
你们看那边 有灯光了
已经到犹巴了吗 被沙雾隔着看不清楚
这是什么 这声音是...
这个城市的情况不对劲
沙尘暴
犹巴城被沙尘暴袭击了
怎么会这样
这里好惨 跟那个爱鲁马城根本没什么两样
有没有水啊
这里不是绿洲之城吗 薇薇小姐
砂砾让地层提高 绿洲被吞没了
你们是旅行者吗
沙漠之旅很累吧
对不起 这个城市已经稍微有点荒废了
不过想好好休息一下还是可以的
客栈的话 你们想要几间有几间 这是这个城市最好的地方
请问 我听说有叛乱军在这个城市里
你们找叛乱军做什么
你们该不会打算加入叛乱军吧
那些笨蛋...早就不在这个城市里了
什么
怎么会这样
刚刚这个城市才被沙暴袭击过 不过已经不是现在才开始的事
三年前一直受阳光照射的沙子过于干燥
这个城市就经常受到沙暴袭击
城市也一点一点地被埋没
过去的绿洲 已经变成了今天这样
物资不能流通的这个城市
叛乱军当然也无法打持久战
所以叛乱军就将根据地移到了卡特莱亚
卡特莱亚
薇薇 那在哪里 卡特莱亚这个地方近吗
那是在那罗哈拉邻近的绿洲
卡特莱亚不就是我迷路时遇见睫毛的那个城市吗
救我的时候...
睫毛正在把叛乱军的货物搬运到卡特莱亚... 它说
你不会早点说啊
混蛋
我哪知道
我们为了什么走到这里来的
薇薇
刚刚你叫她薇薇
喂 老头 薇薇她不是公主啦
别说啦 蠢蛋
你是薇薇 对不对
你还活着啊 太好了
是我啊 认不出我吗
这也难怪 因为我瘦了点
多托伯父
对 是的
怎么会
薇薇 再见了 我们暂时不能见面了
等城市成形后 随时欢迎你来玩
好 多托伯父
犹巴一定会让这个国家更好的
一定
多托伯父
薇薇 我...相信国王
我相信他绝对不是会背叛国家的人
对不对
叛乱什么的 简直是胡来
那些笨蛋
只是三年不下雨 又怎么样
我还是相信国王 大多数国民也都跟我一样
我已经好几次...
好几次阻止过了
可是不管我说什么都没有用
他们依旧要叛乱
不过他们的体力也已经到达极限
已经决定在下一波攻击中做个了断
因为他们被逼得走投无路了
早就有必死的决心了
拜托你 薇薇 快去阻止那些笨蛋
卡特莱亚
首领呢
在里面
多托伯父 您不要担心
薇薇
我一定会阻止叛乱的
谢谢你
薇薇 再见了 我们暂时不能见面了
等城市成形后 随时欢迎你来玩
好 多托伯父
我们一定会建立很棒的城市
让这个国家变得更美好
再见了 薇薇 你一定要成为了不起的公主
好的
寇沙
我们跟其他城市的同伴取得联系了
终于 到了出击的时候了
不过 我们武器不够
可是 我们只能放手一搏了
这个国家将由我们
来保护
我要把克洛克达尔轰得远远的
虽然这家伙没大脑 有时候说话真是一针见血
明明就是少根筋
薇薇 我知道你不希望有人在这场战争中丧命
不过你太天真了
等等 路飞
让我们也一起把性命作为赌注吧
次回 One Piece
路飞vs薇薇
赌上同伴的泪之誓言
海贼王! 我当定了!